Konto testowe:
root root
dane do bazy:
Login: audytor
Password: audytor
Administrator:
Login: root
password: root
PO ZMIANIE CONNECTION STRING UPDATE DATABASE
#Do zrobienia
-Wyświetlanie listy kombinacji imie + nazwisko w modelu Audyty
-Sprawdzić typy danych, znalazłem relacje int->varchar
-Sprawdzić modele, czasem jest dopuszczalny null a ja tego nie zauważyłem
-Poprawić wyświetlanie danych, sprawdzić czy to kwestia błednego zapisu w audytach
-Zmienić nazwe audytorId na Audytor, za szybko zmieniłem

-Głupieje Edit przy audytach i trzeba poprawić, żeby się wyświetlało nazwisko

-Czy towarzyszący też po id czy imie i nazwisko
-Home można zmienić nazwe, zrobiłem, że pełni funkcje logowania

-Chce przejść na widoki z tabel.

-Trzeba dopisać obsługe logowania do akcji delete edit i create w każdym kontrolerze




-Wydaje mi sie, ze da sie fitltowac widok ustawiając to co chcemy schować na null. tylko wtedy znika sens uzywania nulli

-FILTRUJEMY PYTANIA PO OBSZARZE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Dużo łatwiej